Условие ИЗ№1:
Создать структуру для хранения ресурсной ведомости: шифра, наименования и количества, а также единиц измерения и вида ресурсов (сырье и материалы, затраты на труд, машины и механизмы). Составить с ее использованием программу вывода информации, свернутой по виду ресурсов и единицам измерения (для этого, например, сложить всю информацию о сырье, вес которого выражен в тоннах, или затраты на машины и механизмы, выраженные в машино-часах).

Требования к оформлению:
Программа должна быть реализована на языке C и работать для произвольных наборов входных данных (в том числе и ошибочных), вводимых пользователем с клавиатуры. Должна быть выполнена грамотная декомпозиция на функции и файлы.
Помимо самой программы необходимо:
– разработать набор юнит-тестов, проверяющих корректную работу реализованных функций. Обеспечить максимальное покрытие исходного кода тестами;
– оформить задачу в виде Merge Request отдельной ветки в master.
Внимание: в ветке master никакого кода быть не должно!
– развернуть CI, в рамках которого автоматизировать сборку проекта, прохождение юнит-тестов под valgrind, генерацию отчёта о покрытии кода тестами, линтера и статического анализатора исходного кода;
– после прохождения всех проверок необходимо отправить код на ревью своему преподавателю;
– ревью - процесс итерационный. До наступления дедлайна можно проходить несколько итераций, улучшая свою оценку. Решения после дедлайна не принимаются;
– дедлайн - РК №1, 11.03.2020



***

Имеем массив хранящий и упорядочивающий при заполении данные:  

* тип ресура->еденица измерения. 
* [[часы,килограммы, ...], [часы,килограммы, ...], [часы,килограммы, ...]].  
* [указатель на массив1, унм2, унм3 ], где унм1 = [res1(type1), res2 (type2),...]...

